- Giới thiệu cá nhân 
Họ và tên: Nguyễn Thanh Sơn
MSSV: 222156
Tuổi: 21
Giới tính: Nam
Hiện đang là sinh viên của trường DH Nam Cần Thơ

- Liệt kê 3 sở thích:
Đánh cầu lông
Bơi Lội
Đi Du Lịch

- Liệt kê 3 kỹ năng:
Listening Chuẩn
Viết Chữ Đẹp
Ghi Nhớ Giỏi

-Kế hoạch học tập:
Trong học kỳ này, tôi sẽ tập trung học Git và các công cụ DevOps.
Tôi đặt mục tiêu thành thạo các lệnh Git như commit, merge, rebase.
Tôi sẽ tham gia các dự án nhóm để áp dụng Git vào thực tế.
Ngoài ra, tôi dự định học thêm một ngôn ngữ lập trình mới như Go.
Mục tiêu dài hạn là xây dựng một dự án cá nhân để portfolio.